يقول جي اش: ابتعد عن هذا الحي، فقد تحوّل لحي خطير مليء بالجرائم
إن كنت شخصاً أبيضاً فمن المُحتمل جدّاً أن تكون ضحية جريمة عنصرية
إن ذهبت إلى هناك فتأكّد من أن تجلب معك شيئاً لتحمي بهِ نفسك
مثل رذاذ الفلفل، أو مُسدس صاعق، أو أسلحة صاعقة أخرى فكن حذراً
يبدو المكان عُنصرياً جدّاً
مرحباً يا شباب
كانت لدينا فكرة مُختلفة لليوم ضمن سلسلة الأسوأ تقييماً
كانت الفكرة عن المشفى الأسوأ تقييماً لكننا
لم نرد الانتظار لساعات، صحيح؟
وبالمُناسبة يا جون، أنا أشعر بالأسف لما حصل ليدك،
هل يُمكنك أن تُريهم ما حصل؟
- نعم
- ماذا حصل؟
- تعلمون هذا ما يحصل عندما...
-تذهب إلى المشفى الأسوأ تقييماً
لا حقاً ماذا حصل ليدك؟
هذا ما يحصل ليدك عندما تحاول تقليد المشاهد التي تراها على
التلفاز مثل حركات ألواح التزلّج أو الحركات الخطيرة أخرى
أي أنّك حاولت ركوب لوح التزلّج وسقطت عنهُ؟
لم أصدقهم عندما كانوا يقولون لا تُجرّب الحركات
التي ستُعرض أمامك
فهي تُنفّذ من قبل مُحترفين وأنا لستُ كذلك
كُنّا نفكّر بالذهاب إلى المشفى الأسوأ تقييماً، لكن
ذلك سيأخذ منّا ساعات بدور الانتظار
ونحنُ لا نملك الوقت، فالوقت متأخر أصلاً
جانيل، هل يُمكنك أن تُخبريهم عن تجربتك مع المشفى
الأسوأ تقييماً الذي كُنّا على وشك زيارتهِ؟
نعم، السنة الماضية أُصبتُ بخمج كلوي
فوضعوني في قسم الطوارئ
ووصلتُ آخيراً إلى غرفتي
لكنّي انتظرتُ 5 ساعات قبل أن أحصل على أي دواء
فقط قاموا بتأمين مسرى وريدي لإعطائي الأدوية
وعندما أخبرتهم أنني أحتاج للتبوّل، فقالوا لي أن
أقوم وأفعلها بنفسي رغم أنني كنت على وشك الإغماء
لأنني كنتُ مريضةً جداً
وعندما تم قبولي بالغرفة آخيراً، صارت الممرضة
تقول لي: كيف لم يعطوكي أيّة أدوية؟
وذكرت أن الطبيب كان قد وصف لي الدواء، لكن
المُمرّضات بالأسفل كُنّ مشغولات جداً فنسين الأمر كليّاً
- عندما وصلتُ إلى المشفى لم تكن لدي حُمّى
- نعم
لكن لأنهُ كان علي الانتظار طويلاً قبل الحصول على دواء
انتهي بي الأمر بإصابتي بالحمى وازدادت حالتي سوءاً
أثناء انتظاري في غرفة الطوارئ
- هذا مُستحيل
- نعم، لأنّهُ كان علي الانتظار لمدّة خمس ساعات
هذا جنون
لكن، هذا لن يحصل بالطبع لأننا لا نملك وقتاً كافياً
فكرتنا اليوم هي... وكول هو من اقترح هذه الفكرة علينا صحيح؟
- تبدو حزيناً جداً اليوم، ماذا حصل؟
- لماذا؟ ماذا فعلت؟
- أنت حزين جداً
-أنا لستُ حزيناً
إذاً كول هو من أعطانا فكرة الذهاب إلى المول
الأسوأ تقييماً
فإذاً سنقوم بتجربة المول الأسوأ تقييماً
إلى أي درجة يُمكن أن يكون سيئاً!
لكن جانيل أخبرتنا عن شيء ما عن المول هُنا
هل يُمكنكِ أن تُخبرينا أكثر عنهُ؟
نعم، هُناك مول، هو أقرب مول منّا وهو مُغلق تقريباً
تقريباً نصف المتاجر لا تفتح وعندما تذهب إلى مكان
وجود المطاعم من المُستحيل أن تجدها كلها فاتحة
ويليام أعطاهُ نجمة واحدة وهو يقول:
"عندما كنتُ هناك، كان هُنالك طاقم تمثيل
يستعملون المول كموقع تصوير كون المتاجر فارغة"
- اوه واو
- مازال هُنالك الكثير
ستيف أعطاهُ نجمتان وهو يقول: "إن كُنت تبحث عن مكان يحوي تكييفاً
ولا يحوي أي شيء للتسوّق فإن هذا المكان مُخصص لك بلا شك"
لكننا نحتج للتكييف قطعاً
لماذا أنت حزين؟
سنقوم بالعثور على المول الأسوأ تقييماً، لكن لا أعرف
كيف سيتم ذلك ولا أملك أدنى فكرة
- فهل أنتم جاهزون؟
- لم يسبق لأحدنا الذهاب إلى هناك باستثناء جانيت
يمكنني أن أتخيل كيف يمكن أن يكون المول سيئاً
كتب أحدهم :
" الحي تحوّل لمنطقة عنصرية، إذا كنت أبيض البشرة فإنه من المحتمل أن تكون ضحية معاملة عنصرية
لقد تعرّضت لذلك عدة مرّات في هذا المول
و لن أذهب إليه مرة أخرى
إذا ذهبتم فخذوا معكم شيئاً لتحموا أنفسكم
بخاخ فلفل, صاعق, مسدس, الخ..
يبدو عنصري جدّأً!
ستكون الشخص الأبيض الوحيد
سنقوم بحمايتك لا تقلق
ستكوم محمي
أرى بعض الناس
لكن أعتقد أنهم ذاهبون للسينما و ليس للمول
ما هذا؟!
- ها هي قاعة الطعام
- أين؟
لماذا الكراسي موضوعة في منطقة واحدة فقط؟!
-إلى أين تذهب النقود؟   هذا احتيال
- إنه ثقب أسود
- للذين لا يعلمون هذه شخصيتي المفضلة..
- أنا متأكد أن الجميع يعلم ذلك
- لكنه لا يشبهه كثيراً
- يكفي صديقي..
أنت مثّلت في مسلسل stranger things بحق ؟
في هذا المسلسل الجزء الثالث
أجل في الجزء الثالث
لا أريد أن أسرب الأحداث، لأنني وقّعت على وثيقة عدم الإفشاء
هناك مشهد الكرنفال، لربما رأيته في الإعلان
و أنا أظهر في ذلك المشهد واقفاً خلف إحدى الشخصيات
كان ممتعاً جداً
التقيت بكثير من الناس الذين يعملون بالمسلسل، و الأطفال الممثلين
هذا محل حقيقي لكن فارغ
أظن أنه مغلق
أعتقد أنه يجب أن نصور حلقة (اسوء صالون حلاقة) هنا
يمكن تصوير فيديو كليب هنا..
أو جلسات تصوير فوتوغراف, أو أي شيئ..
لا يوجد مانع لأنه لا يوجد أحد هنا
- هل تعلمين لماذا المول فارغ بهذا الشكل ؟
لقد رأيت شيئاً مثيراً، اتبعوني..
ما هو برأيكم؟
- إنه ليس شيئاً غريباً لدرجة الجنون، لكنه..
- جثة ميتة
- أو "لوغان بول"
- لا هههه
هذا المول يحتوي على متاجر مغلقة، صحيح؟
الشيئ الغريب حياله، انظر إنه مفتوح
لندخل
هيا ادخلو
هيا   لا تخافوا
إنه مغلق صديقي